Добро пожаловать, господа Проверяющие)
Класс, содержащий все методы и поля для игры в крестики нолики - TicTacToe
В классе Main содержится входная точка программы, метод main, который и запускает игру.
На выбор предоставленно 2 сложности. Первая - алгоритм из урока, где компьютер ставит нолики рандомном.
Во второй сложности реализован алгоритм при котором компьютер всегда играет в ничью или выигрывает вас, если вы ошибаетесь.

Принцип алгоритма следующий:

1) Проверяем методом "iCanWin" может ли компьютер выиграть игру прямо сейчас. Реализовано это с анализа поля на наличие 2-х
рядом стоящих элементов равных О, после чего проверяется, есть ли третья свободная клетка и, если таковая имеется, то компьютер
ставит туда О и выигрывает.
2) Если выиграша нет, то методом "iCanLose" компьютер проверяет, может ли он проиграть прямо сейчас.
Алгорит такой же, как и в предыдущем методе, только анализируется 2 клетки, содержащие X и свободная соседняя клетка.
Если такая ситуация возникает, то компьютер ставит в свободную клетку О, чтобы не приограть.
3) Если у нас ситуацию не из 1 и 2 пункта, то компьютер првоерит центральную клетку и поставит туда О - это обеспечит возможный выигрыш,
если пользователь ошибется. Если центр поля занят, то компьютер поставит О в любой из углок, что позволит ему в дальнейшем играть в ничью.

Понятно, что ситуация из пунта 3 возможно в самом начале. После того, как вы и компьютер сделаете ход, все остальные ситуации
будут относится либо к пункту 1 ( вы допускаете ошибку и компьютер выигрывает ), либо к пунту 2, где компьютер старетсся не проиграть.

